CMS RuDi
================================================================================

__Версия__:   1.10.7  
__Дата__:     2016-07-26  
__Лицензия__: GNU/GPL v2  
__Язык__:     русский (UTF-8)
__Сайт__:     [http://instantcms.ru](http://instantcms.ru)

Требования
--------------------------------------------------------------------------------

* PHP 5.6 | PHP 7
* GD | ImageMagick | Gmagick, iconv, mbstring, simplexml, json, filter
* MySQL 5.0 +
* Apache + mod_rewrite + (MultiViews option disabled)

Лицензирование
--------------------------------------------------------------------------------

Система распространяется по принципу "КАК ЕСТЬ" и БЕЗ ГАРАНТИЙНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ.
Вы можете свободно использовать и модифицировать систему, но исключительно на
свой страх и риск. Вы обязаны сохранять копирайты в исходном коде.
Подробнее см. в файле license.rus.txt

Установка
--------------------------------------------------------------------------------
1. Распакуйте архив с системой в папку сайта
2. Создайте базу данных
3. Запустите скрипт http://yoursite.ru/install
4. После установки удалите папку "install"

__ВНИМАНИЕ:__

При установке на реальный хостинг установите права для записи (777) на директории:

    /cache
    /images
    /includes (только на время установки и только на саму /includes, без вложенных)
    /upload

и все вложенные в них!
На файлы .htaccess, находящиеся в этих директориях права должны стоять строго 644.
Важно для безопасности! Убедитесь, что директория хранения файлов сессий настроена для каждого сайта своя,
если у вас shared хостинг или сервер с несколькими сайтами.

Обновление с предыдущей версии
--------------------------------------------------------------------------------

1. Сделайте резервную копию сайта и дамп базы данных - ОБЯЗАТЕЛЬНО!
2. Распакуйте архив в папку с сайтом, заменяя все имеющиеся файлы
3. Запустите скрипт http://yoursite.ru/migrate
4. После завершения миграции удалите папки "install"
5. Очистить кеш сайта и браузера